dan huwa aħjar mill-immaġinazzjoni tiegħi
dik l-għasfur kien rari ħafna għasafar f’dar li int sejjer huh - EJ
l-Andrew
Andrew hekk xorta waħda nieħu l-aħħar pick li l-uniku raġel li fadal huwa kif hu buckled tagħha x'inhu
jerk li ma setax jaqbad futbol ma '
barmil ta ’kolla kif hu l-kuġin tiegħi ma ħalliex naqbel jien hawn
omm tiegħek qalet li nistgħu nsibu madwarek hawn naturalment hi ma semmiex
altitudni din hi Tracy Tracy Andrew hi ħej mhux ħażin sew il-bidu li jmiss tiegħi
biex iweġġgħu oh it-tajjeb x’kont qed tagħmel hemmhekk favur favur it-dr. Proġett ta 'l-għasafar
qed jaħdem fuq li nixtieq nagħmel lilu favur hu li jagħmilni favur x’tagħmel għalik
hija storja twila bye isfar Warbler aktar kmieni verament yea I
użajt ħafna għall-birdwatch ma 'missieri jien ħabbejt li jien kont sibt tip ta'
passjoni għalija nnifsi kreaturi tal-għaġeb għasafar
se jkun tajjeb
ibqa 'dritt hemm l-ebda Kirk ma xi ħadd ifakkar iva ma naħsibx li qed
se tagħmel dan fil-ħin
tajjeb Johnie
ma nafx Johnny tinkwetax tajjeb
nista 'nikseb ismek
tinsieh tinsieh int eroj
- 300k porzjon tajjeb u protokolli ta ’dak li jgħix fih jiġġieldu ħafna għasafar wieħed
Nara lil Andrew li suppost int kont tiġbor
sejħiet ta 'l-għasafar li ma jagħmlux intervisti fil-fond magħhom sibt xorta distratt
jidher spettakolari pjuttost xi tfisser xi tfisser sew li smajt dwar is-salvataġġ tiegħek
ta 'dik it-tfajla fuq ir-radju Ma kontx fuq l-istampa li qiegħed hemm
dan ma kontx pjuttost wieqaf fuq il-pont tal-Warbler isfar li tassew kienet hi
raġun min Kurtz Roland iva deher sabiħ
Bummed li jien salvajt il-ġurnata u hu biss kien hemm ksur tal-ħaġa tajba li ma għamilx
waqa 'waqt li kont wieqaf fuqu ftit diffiċli biex tispjega li jittajjar
fl-arja allura dak li int se tagħmel b'dawn l-affarijiet kollha jien qed niżola s-sejħiet ta 'l-allarm
ta 'l-għasafar se jpoġġu album barra Jien bit-tama li nista' nsalva ħajjithom ħafna
bdiewa u jisparaw merħla ta ’Siddiq uċuħ taż-żerriegħa tagħhom b’dawn il-ħsejjes kollha u a
l-għarfien dwar sejħa ta ’allarm tal-għasafar u li l-bdiewa predaturi se jkunu jistgħu
jibża 'l-mod minflok ma jirreġistra biss il-ħoss ta' bl-isparatura tal-isparaturi
għasel li forsi ġejt maqtul ma kontx fl-ebda periklu li verament jagħmlu n-nies
Affar daqshekk kbir barra mill-affarijiet jien kburi ħafna li kieku għamiltu
l-istess ħaġa li kieku kienet Erin tiegħek fuq il-pont iva imma ħaddieħor jien
ma nafx hola Gloria x'inhu kulħadd
hemm ir-raġel li qed infittex sinjal li tifforma kumment personali tat-tifel kif
Kirk ma tarax dan iddendel fuq omm il-Ġimgħa okay għall-parti tagħha -
Jien aħjar nibda nittestja l-għamla tiegħi issa xi ħaġa mill-qalb li nħobb
Lewis l-ispirazzjoni tiegħi u l-ħin tal-bżonn bl-ammirazzjoni jew xi ħaġa bħal dik
li kienet party hang fuq Gloria hemm storbju fuq il-kamra ta 'slumber party
huwa għat-tfajliet li jiġu biss fuq kif is-subien mhix il-festa, ejja niltaqgħu
ninsewx li se kompromess tifel wieħed skuża lili
ħalluni nagħtik xi parir lil Andrew jagħmel l-mostess hawn ta 'għalf waqt li int
hot cuz ghada hadd ma jerga
ħej Tracy hi x'hemm ħażin li rajt Kirk illum
l-ebda Ingliż ma qabżet dan qed jevita lili - x'tifhem naħseb
xi ħaġa ħażina huwa qed jaġixxi tassew stramb mhux hu stess
int tajjeb naħseb li jista 'nitlef dak il-mess maġiku li int terġa' lura
yep jkun hemm fl-ebda ħin dan ix-xogħol fuq dak il-pont ma ħaġix
mingħajr ma naħseb li taf lilu jien mhux sewwa dak li għamel ma tagħmilx kbir
Ħaġa minn dan il-ħarsa ħassejtni bħal jerk
Qiegħed hemm ma nagħmel xejn tajjeb li omm din it-tifel qiegħda togħġobni
tgħin lil Kirk hemm xi ħaġa li ma tafx
lili jien mhux bħal nies oħra li naf li int xi tfisser int
Eroj ta ’twelid naturali I ma twelidx lejl li sar jien
mod kif inħarsu jekk dan qed iwassal għalik biex tissuġġerixxi li nibgħatlek għal waħda minn dawk
korsijiet tal-bodybuilding Jien barra minn hawn Ħal Kirk inti tista ’tkun l-aqwa ħabib li stajt
qatt ma kien qabel ma kien forsi qabel ma mort
il-ġurnata l-oħra ma bqajtx int u ma kelli l-ebda kuraġġ
Se ngħidlek xi ħaġa imma huwa sigriet u trid iżżommha hekk
id-dritt li għandek biex naħlef u tagħmel dan il-ħin kollu tajjeb
se tgħajjat ​​xi ftit stramba imma taf li qatt ma gideb lilek
għandek tinkwieta dwar li tmur fuq dak il-pont minħabba
Għandi superpotenzi
trid tmexxi li minni nerġa 'jkolli poteri super poteri l-ebda oħra
il-bniedem għandu dak li naf jien
oh dan huwa l-aħjar li għandi ngħid lil kulħadd li int miġnun ma tistax tgħid
ħadd ma jiddispjaċini għal dak li kont qed naħseb grazzi għalih
nipprova nifraħni imma jien ngħidlek il-verità okay hekk x'tista 'tagħmel
Iċċaqlaq muntanji Oh run run getax dak it-tip ta 'ħaġa jien
għadhom ma ddeskrivew l-ebda cheetah s'issa imma iva dik it-tip ta 'ħaġa
Naf li huwa diffiċli le le l-Fairy Tooth huwa diffiċli li wieħed jemmen
straightjacket x'tista 'tagħmel x'tista' jkollok inviżibilità tal-vista x-ray
Isparar bil-lejżer tfittex li int ma temminx fina li huwa dak li nieħu għalih
Jikkonfidi fik Jiena biss qed nipprova nkun raġunevoli li nuriha nagħmel xi ħaġa
super m'għandekx tkun idjota Ma nista 'nagħmel xejn hawn Oh mitluf rasi
nħarsu ġejjin illejla aħna se mmorru x'imkien verament mhux ser narahom
jipprovaha lilek
Il-konservazzjoni tal-għasafar ta ’Thomasson hija sejra tħobbni sew li tajjeb
ser ikollok bżonn xi ħaġa biex tiflaħk
Ma nħobbx il-ħoss ta 'dan forsi aħjar tiltaqa' mingħajr esperjenza
lili meta n-nies jgħidu li huma probabbilment iwasslu għal xi ħaġa li hija
biss se jġiegħlek terġa 'tpoġġi dritt fuq saqajk li jista' jkollok mill-ġdid
punt
Qalli lil Kirk kelli superpotenzi li jien rilassat issa tista 'tgħidli aħbarijiet jien
naħseb li kont aħjar bilqiegħda kelli ngħidlu dr. Huwa ma kienx miserab
kull ċans jiġri biex turi s-superpotenzi tiegħek kont taf nirringrazzja lil Alla imma
Jien sejjer ma 'Henry ma tistax tagħmel li Kirk tilef il-fiduċja kollha tiegħu hekk kif inhu
li turi s-super poteri tiegħek jgħinek tkun taf li meta salvajt dak
tfajla żgħira fuq il-pont ma kont nieħu l-ebda riskju li suppost tkellimt
lili dwar dan l-ewwel jiddispjaċini li neħħi dr. J imma kelli ngħidlu
int l-aqwa ħabib tiegħi dr. G imma l-cookies wkoll
x’taħseb li omm tibda ma ’lura għall-ġejjieni u mbagħad timxi mat-tifla
Frankenstein ġara x'ikun għal xi tlaqliq dwar subien
u nagħmlu xagħar ta 'xulxin hija mom ta' età ġdida hi guys
Kurt tajjeb hi tista 'żżomm lil Andrew kumpanija illejla hawnhekk iva sibt hawn
sejħa biex turi lil klijent il-lejl koppja ta ’djar tapprezzaha jekk
int tirkeb is-senter fuq Aaron u l-Mazz Selvaġġ sempliċement titfa 'tip ta' qatgħat
fil-pjanijiet tiegħi jimmarka biss simbol tal-istima tal-omm tiegħi li ma jistax ikollna irġiel
babysitting party slumber tagħna huwa ta 'età ġdida x'inhu dan dwarha
Andrew u Kirk mhumiex mistiedna fil-party u la fil-każ jien għadhom m'għamlux dan
s’issa ċari li qed taħdem biss għal xogħlijiet għaljin tat-trabi
ta 'arti hawn ħalliha hawn
iva iva iva huwa xi ftit biex nitolbok turi s-superpotenzi tiegħek
irqaq ġewwa ħej biss kessaħ dan id-dritt aktar tard se tara affarijiet li jistagħġbu lilek
x’taħsbu li t-tfajliet tidħaq meta jiltaqgħu flimkien ma ’dawn it-trabi tas-subien
probabbilment id-dar issa stess bil-ħbieb tagħha kollha jidħlu fuq rasha
ma tagħtix mistrieħ li jħobbok ħafna
M'inix daqshekk żgur dwarha li m'intix mingħajr dar qed nipprova ngħidlek għaliex
Tgħidli ħabib tiegħek ta 'Kirk's Kirk hemm hemm Darren li jgħixu ħafna
tiehu gost jien suppost li qed inkun qed babysitting int imma min qed nghid int trid
agħmlu fid-dar tiegħi żomm biss minuta gidjien dak li għaddej aħna x-raying qed nagħmlu
il-pont għal ksur tal-istress aħna biss qegħdin nieħdu xi tir issa
gravity's cool okay huwa mitfi inti tista 'tmur
okay intom aħbarijiet dawwar id-dahar Lori li qed toħroġ għal xi ħaġa biex tixrob
taf x'inhi xortih iva għaliex m'għandekx għalfejn int verament tagħmel dan il-partit u ttir
madwar il-kamra x’sorpriża sew kienet li nagħmel ngħix hawnhekk li hi
għal xi raġuni Lewis kellu din il-ħeġġa biex iżur Angela Kirk yeah nixtieq nerġa nara
subien sewwa li hu ħażin wisq li jkunu għadhom kemm ħarġu ftit minuti ilu oh naqra għadhom hawn
xorta waħda uh kif marru l-pizez taf li ma nafx jekk ħadux il-matematika
Jien ili nippruvaw nippruvaw il-piġami ta ’xulxin
Jien ftakart biss li nsejt ktieb hawn aħna 'l barra minn hawn Louis lejl tajba.
Klement il-lejl ta 'Tracy Louis int taf li jkollok dawn is-setgħat ħafna drabi tkun kbira
il-piż ta 'l-imħatra Irid ikun diffiċli biex tkun taf x'inhi l-qawwa li tintuża biex timpressjona lill-bniet
Qatt ma ghamilt li nserrah il-kaz tieghek zgur ma jkollokx superpotenzi okay
guys int tista 'tmur quddiem issa grazzi
dan ser jieħu żmien twil jipprepara biex jistagħġeb
Andrew huh Andrew Andrew Naħseb li dan mexa 'l bogħod biżżejjed fi ftit sekondi li tkun taf
ara lili fil-għoli fuqek Jiena tiknes is-sema u l-art dritt hawn ninsew
okay int supereroj li nemmen int
issa ejja okay tirrilassa fejn tara dan
Ma nafx x’ġara qbeżt minn fuq pont ta ’jerk
Ma nistax naqra int raġel
xi ħaġa trid marret ħażin iva aħna nifhmuha iktar tard
x’kont qed tagħmel dik il-mistoqsija tajba tistenna minuta
għamilt din l-istorja ta 'superpotenza sħiħa ridikola u kważi qatlet
lilek innifsek biss biex turini li jien kont kuraġġuż kemm int
yeah stenna secks folks
tajjeb ir-raġġi-x mitfija tista 'tmur ħej huwa tliet
X-rays ħej x'inhuma inti guys sa int ma nemminx dan iżda dan it-tip
xejn kemm aħna biss nistgħu ndendlu dritt lil Andrew
it-tajjeb sew li għandi nġib it-tifel tal-partit id-dar narak aktar tard
ħej yeah trid tagħmel xi ħaġa dan il-weekend yeah
raġel ħej stajna nimxu ġewwa d-dar ninsah f'nofsinhar Andrew
għaliex ma għidtha sakemm ma nafx sens ta 'bragging imma ma tistax
iweġġa ’ħej int għandek raġun probabilment ngħidlu
superpotenzi iva jiena kont ippruvajt xi ħaġa iktar kredibbli minn dak li kont
ma 'Kirk u jien qabżu minn pont u għalhekk Kirk jaf li għandek poteri le
fortunatament magna tar-raġġi-x ħabbtet il-poteri tiegħi eżatt qabel ma qabżet huh x'inhu
int qatel kirk salvajtni
issa hu jħoss aħjar u issa m'għandux għalfejn ikun jaf li għandi poter raġel
Jista 'naħseb ukoll li għamilt il-ħaġa sħiħa
nirringrazzjak għal dak il-flash of sens komun li seta 'rriżulta
pjuttost ikrah yeah jaqbeż minn pont meta ma tistax itir mhix divertenti
Nista 'nimmaġina nemminni li ma tistax tkun taf li hija ħaġa tajba li Kirk aġixxa hekk
malajr inkella ż-żgħażagħ jagħtik li jista ’jkollok titbissem ħajja
Kirk irriżulta li kien l-eroj veru